- Questo programma è nato per l'esigenza di dover pingare un certo numero di telecamere e creare un file csv con i risultati dei ping.
- Il risultato dei ping verrà messo in un file csv che è simile ai file csv esportati dal software "Dude" di Mikrotik.
- Il file d'uscita csv creato dovrà poi essere elaborato con un ulteriore programma che creerà un file xlxs appositamente formattatato.

- Il programma all'avvio vi chiederà di inserire il nome del file dove sono contenuti i nomi e gli ip delle telecamre da pingare.
  Questo file deve contere i seguenti parametri  "Nome Tlc","IP Tlc","Ack" . Il campo "Ack" va impostato su 1/0 se si vuole o meno pingare.
  Se non inserite il nome del file da aprire il programma cercherà il file "cams.csv".

- Il secondo parametro che viene chiesto è il nome del file d'uscita con i risultati dei ping , se non viene specificato il nome verrà
  usato il nome "Cliente.csv"

- Il terzo parametro richiesto è il debug , rispondento s/n si avranno informazioni immediate sull'esito dei vari ping.
  Se dovessi scegliere di non vedere il debug , quando il programma finisce tutti i ping mi mostra una tabella riassuntiva con i risultati.

- Il programma ora pingherà ogni indirizzo ip facendo 5 richieste .
  Se i pacchetti persi superano il 50% l'ip verrà considerato "Down" e sul campo "notes" del file d'uscita verra segnalata la percentuale dei pacchetti persi.
  Se l'ip viene considerato "UP" sul campo "notes" del file d'uscita verra segnalata il tempo medio di risposta in ms.



- Questo programma è disponibile con un eseguibile windows "Ip2Csv.exe" oppure in versione linux "Ip2csv.itm"

- Nella versione windows puo essere avviato con un semplice doppio click sull'eseguibile oppure da shell.
- Nella versione Linux bisogna dargli le autorizzazioni per essere lanciato come eseguibile(777) e poi avviarlo con ./Ip2Csv.itm